Repository: Centaurioun/ProfilesManager
Catalog: ProfilesManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Delete
zh_hans: 完全删除

source: Export Certificate File
zh_hans: 导出证书文件

source: Expired
zh_hans: 过期

source: Valid
zh_hans: 有效

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancle
zh_hans: 取消

source: Confirm Delete Opration
zh_hans: 确认删除操作

source: Delete this profie item permanently,can't rollback!
zh_hans: 完全删除这个profie文件,不可回滚!

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Are you sure delete selceted items from disk? After delete operation can't rollback!
zh_hans: 确定将选中的所有文件从磁盘删除? 删除之后不可回滚!

source: Are you sure move selected items to trash?
zh_hans: 确定将选中的所有文件移动到废纸篓么?

source: Export
zh_hans: 导出

source: Beautify Filename
zh_hans: 美化文件名
